उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
[वांटेड जासूस]
मालिक?
[युवा और होनहार]
आप आ गए
बदला लेने के लिए, है ना?
मुझे तुम से डर नहीं लगता!
चलो भी!
-मालिक! मालिक!
-मुझसे बदला लो!
-मास्टर, क्या हुआ?
-बदला!
चलो भी!
मालिक!
-बदला!
-मास्टर!मास्टर!
मैं इसे तुम्हें वापस दे दूंगा.
[वांटेड जासूस]
[एपिसोड 8]
तुम चाहते हो कि मैं उसे ढूँढ़ूँ
और उसके साथ मामले की जांच करें?
क्या तुम्हें याद है मैंने तुम्हें किस वर्ष के बारे में बताया था?
हैया की घटना के बारे में?
निंगताई का 36वां वर्ष।
मियाओ जी ने एक बार कहा था
वह गुरु लोगों से भयभीत था
उस समय क्या हुआ था, यह जानने के लिए।
यदि वह घटना संदर्भित है
हैया का विनाश,
तो वह वर्ष होना चाहिए
निंगताई का 36वां वर्ष।
चूँकि मियाओ जी ने इस मामले का उल्लेख किया था,
इसका मतलब यह है कि वह भी इससे अवगत है।
इसलिए हमें जांच करने की जरूरत है
मास्टर और मियाओ जी के रिज्यूमे दस्तावेज़
यह देखने के लिए कि वे कहाँ थे
और उन्होंने क्या किया
उस साल,
जिससे हमें कुछ सुराग मिल सकते हैं।
लेकिन सभी अधिकारियों के बायोडाटा दस्तावेज़
शाही सचिवालय में रखे जाते हैं,
और एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट
अब उसके पास कोई प्रमुख मामला प्राधिकार नहीं है।
क्यूई साम्राज्य के कानूनों के अनुसार,
हम शाही सचिवालय में प्रवेश नहीं कर सकते
और उन दस्तावेजों तक पहुंचें.
तो इसीलिए तुम मुझे चाहते हो
ज़ुगे कोंग्युन को ढूंढने जाएं?
लेकिन वह स्वाभाविक रूप से संदिग्ध है।
वह मेरी मदद क्यों करेगा?
मछली पकड़ते समय, आपको निश्चित रूप से चारे की आवश्यकता होती है।
युवा मास्टर,
क्या तुम सारी रात जागते रहे?
मैं इससे गुजर चुका हूं
इन चार अधिकारियों के दस्तावेज़
पहले भी कई बार,
लेकिन मुझे सचमुच इसमें कुछ भी ग़लत नज़र नहीं आता।
मैं बस इतना कह सकता हूँ कि उनके पास
देश और लोगों की सेवा की
अत्यंत समर्पण के साथ.
मैं सचमुच नहीं समझ पा रहा हूँ
जिओ बेइमिंग क्यों निशाना बनाएगा
इन चार अधिकारियों.
युवा मास्टर,
क्या हम गलत रास्ते पर हैं?
नहीं,
हम सही रास्ते पर हैं.
क्या आपको कुछ मिला है?
इन दस्तावेजों में?
परिषद कक्ष?
समस्या परिषद कक्ष में है।
निंगताई के 36वें वर्ष में,
दिवंगत सम्राट का निधन हो गया
और महामहिम सिंहासन पर बैठे।
दिवंगत सम्राट उस समय गंभीर रूप से बीमार थे,
अदालत में उपस्थित होने के लिए बहुत कमज़ोर,
इसलिए कई अधिकारी
विभिन्न मंत्रालयों से
अस्थायी रूप से नियुक्त किए गए
राज्य के मामलों को संभालने में उनकी मदद करने के लिए।
साइड हॉल
जहां ये अधिकारी तैनात थे
इसे काउंसिल चैंबर कहा जाता था।
निंगताई का 36वां वर्ष...
यह वर्ष ज़िंगवेन का 22वां वर्ष है।
भले ही चार अधिकारी
परिषद कक्ष में एक साथ काम किया,
यह 20 साल पहले की बात है।
क्या ज़ियाओ बेइमिंग सचमुच उन्हें मार सकता है?
सिर्फ इसी वजह से?
जिओ बेइमिंग बहुत छोटी थी
उस समय की कोई भी बात याद रखना।
समाधि की मूर्ति के अलावा,
यही एकमात्र कनेक्शन है
हमने इन चार अधिकारियों के बीच संबंध पाया है।
परिषद कक्ष
हत्या का कोई मकसद नहीं है।
तो मैं सोच रहा हूँ
अगर ये चार अधिकारी
उस समय साथ में कुछ भी किया
और कोई परेशानी पैदा की.
लेकिन कुछ भी रिकॉर्ड नहीं किया गया
इन दस्तावेजों में.
एकदम सही।
और इससे मामला और भी संदिग्ध हो जाता है।
निंगताई के 36वें वर्ष में,
वास्तव में क्या हुआ?
युवा मास्टर,
कोई आपसे मिलना चाह रहा है।
कौन है भाई?
यह
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट से झोंग ज़ुएमान है।
बचपन से ही,
तुमने कभी मुझसे संपर्क नहीं किया
अपनी स्वयं की पहल पर.
क्या कोई महत्वपूर्ण बात है?
क्या आप इस बार यहाँ आना चाहेंगे?
क्या आप हमेशा से नहीं चाहते थे
मेरे साथ काम करने के लिए?
क्या आपने अपना मन बदल लिया है?
आपने अचानक अपना मन क्यों बदल दिया?
क्या श्री शेन मर गये हैं?
आप अच्छी तरह से सूचित हैं.
मैं हैरान नहीं हूँ।
तीन साल पहले सात अधिकारी मारे गए थे।
और उनमें से एक मेरे पिता थे।
हाल ही में शव सिलाई मामले में,
सात और लोगों की मौत हो गई।
श्री शेन सहित,
कुल 15 लोग
येशा द्वारा क्रूरतापूर्वक हत्या कर दी गई।
इन जीवनों की तुलना में,
हमारी दो इकाइयों के बीच झगड़ा
इसका कोई मतलब नहीं है.
अगर हम येशा को जल्दी पकड़ सकें,
सब लोग
बहुत जल्द राहत मिलेगी.
मैं येशा से नफरत करता हूँ,
लेकिन मैं अभी भी सही और गलत में अंतर बता सकता हूं।
यह सराहनीय है
कि आप इस तरह से सोच सकते हैं.
तो आप सहमत हैं?
श्री शेन की दुखद मृत्यु हो गई।
महामहिम क्रोधित थे
और गुप्त जांच इकाई को आदेश दिया
इस मामले को सुलझाने के लिए
और एक महीने के भीतर येशा को गिरफ्तार कर लिया जाएगा।
इस समय आपकी सहायता पाकर
यह वही है जिसकी मुझे जरूरत है।
पर अब
सारे सुराग काट दिए गए हैं,
और मैं पूरी तरह से खो गया हूं।
मुझे वास्तव में एक सुराग मिला है।
मेरा कान है।
मैं तुम्हें बता सकता हूं,
लेकिन तुम्हें मुझसे वादा करना होगा
ताकि मैं आपके साथ मामले की जांच कर सकूं।
यह इस बात पर निर्भर करता है कि यह सुराग
उपयोगी है या नहीं.
अगर यह बेकार है...
ज़ुगे कोंग्युन,
अगर यह चाहत न होती
येशा को जल्दी से पकड़ने के लिए,
मैं कभी भी आपसे मिलने नहीं आता.
मैं पहले ही टूट चुका हूँ
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट के नियम,
फिर भी तुम अभी भी मेरे साथ खेल खेल रहे हो.
चूँकि तुम्हें मुझ पर भरोसा नहीं है,
चलो यहाँ से अलग हो जाएं।
इंतज़ार!
आप बहुत जल्दी गुस्सा हो जाते हैं.
किसी मामले की जांच के लिए क्या आवश्यक है?
शांति.
अपने आप को देखो!
क्या आप बस...
अच्छा।
मेरा वादा है तुमसे।
लेकिन मेरी एक शर्त भी है.
बोलना।
अगर मैं येशा, जिओ बेइमिंग को पकड़ लूं,
आप न्याय को अपने हाथ में नहीं ले सकते ।
उसे मेरी यूनिट को सौंप दिया जाना चाहिए,
मान गया?
मान गया।
यदि आपका मन शांत नहीं है,
आप जीत नहीं पाएंगे.
क्या इसकी वजह यह है?
श्री शेन बी?
श्री शेन की मृत्यु मेरे कारण हुई,
अभी तक मुझे कोई सुराग नहीं मिला है।
तो आपने एक जोखिम भरा कदम उठाया
ज़ुएमन को ज़ुगे कोंग्युन को खोजने के लिए भेजकर।
आक्रमण रक्षा का एक रूप हो सकता है,
और बचाव आक्रमण की रणनीति हो सकती है।
यह एक जोखिम भरा कदम है,
बल्कि यह एक महत्वपूर्ण मुद्दा भी है।
लेकिन ज़ुगे कोंग्युन
केवल एक मोहरा बनकर संतुष्ट नहीं होंगे।
यदि थोड़ी सी भी चूक हुई,
वह शतरंज की बिसात से कूद जाएगा।
क्या होता है,
आप स्थिति को नियंत्रित नहीं कर पाएंगे।
आगे बड़ो।
मालिक।
क्या हैया के वे अनाथ बच्चे
क्या इसका आपसे कोई लेना-देना है?
आपने कहा कि ज़ियाओ बेइमिंग का बड़ा झगड़ा हुआ था
कांस्टेबलों के राजा झोंग के साथ
फेंगबो लेक मामले से पहले?
यह सही है।
उन्होंने जमकर बहस की।
लेकिन मैंने नहीं सुना
उनके तर्क का विशिष्ट विवरण।
मैंने केवल कुछ शब्द ही अस्पष्ट रूप से सुने।
कौन से शब्द?
निंगताई का 36वां वर्ष।
इसका क्या मतलब है?
निंगताई के 36वें वर्ष में,
मैं तो तब पैदा भी नहीं हुआ था।
मुझे नहीं पता इसका क्या मतलब है,
लेकिन तथ्य यह है कि उन्होंने उल्लेख किया
इस वर्ष उनके तर्क के दौरान
महत्वपूर्ण होना चाहिए.
मैं भटक रहा हूँ
उस वर्ष वास्तव में क्या हुआ था?
क्या इसका सम्बन्ध येशा से हो सकता है?
मेरे पिता को मार डाला?
निंगताई के 36वें वर्ष में,
कांस्टेबलों के राजा झोंग कहाँ काम करते थे?
मेरे पिता ने एक बार बताया था कि वह एक सैनिक थे
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट में शामिल होने से पहले ।
लेकिन मुझे नहीं पता
वह किस सेना में कार्यरत थे
विशेष रूप से.
इसीलिए मैं आपके पास आया हूँ,
मुझे उम्मीद है कि मैं अपने पिता के दस्तावेजों की जांच करूंगा।
[शाही सचिवालय]
मेरे प्रभु,
यहां आपके द्वारा अनुरोधित डोजियर हैं।
कृपया।
[शाही सचिवालय झोंग युंची का डोजियर ]
[शाही सचिवालय का डोजियर
झोंग युंची का डोजियर]
[शाही सचिवालय झोंग युंची का डोजियर ]
ऐसा कैसे हो सकता है?
मेरे प्रभु,
क्या वहां कुछ हैं
मैं आपकी किस प्रकार मदद कर सकता हूँ?
ये दस्तावेज़ कैसे हो सकते हैं?
छेड़छाड़ की जा सकती है?
कुंआ...
मेरे प्रभु,
कृपया अपने शब्दों के प्रति सावधान रहें।
इस तरह आसानी से आरोप मत लगाओ.
अपने लिए देखलो।
कांस्टेबलों के राजा झोंग के दस्तावेज़
निंगताई के 36वें वर्ष और उससे पहले से
सब फाड़ दिए गए हैं।
यह...
मैं वास्तव में नहीं जानता
क्या हुआ।
उनके स्तर के अधिकारियों के लिए,
उनके दस्तावेज़
व्यक्तिगत रूप से समीक्षा की जानी चाहिए
महामहिम और मंत्रिमंडल द्वारा
प्रत्येक वर्ष
इससे पहले कि उन्हें दाखिल और सील किया जा सके।
उन्हें फाड़ने की तो बात ही छोड़िए,
यहां तक ​​कि उनकी समीक्षा करने के लिए भी,
आपको समीक्षा आदेश की आवश्यकता है।
तो फिर यहाँ क्या हो रहा है?
जब तक
उन्हें दाखिल करने से पहले ही फाड़ दिया गया था।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
मैं हिम्मत नहीं करूंगा.
मुझे क्षमा करें, मेरे प्रभु.
छुट्टी।
हाँ।
क्या वह सुझाव दे रहा है...
क्या यह हो सकता है कि महामहिम...
तो अब क्या करे?
हालाँकि उनके दस्तावेज़
फाड़ दिए गए,
निंगताई के 36वें वर्ष के बाद,
उन्हें वास्तव में
युद्ध मंत्रालय से स्थानांतरित कर दिया गया था
न्याय मंत्रालय को।
हम जाँच कर सकते हैं
युद्ध मंत्रालय के दस्तावेज़.
चूँकि कांस्टेबलों का राजा
कभी सेना में सेवारत था,
वहाँ ऐसे साथी अवश्य होंगे जिनका हम पता लगा सकें।
चलो देखते हैं
जो उसके साथ काम करता था
निंगताई के 36वें वर्ष में।
[शाही सचिवालय का डोजियर]
मालिक।
हम इतने लंबे समय से इंतजार कर रहे हैं,
अभी तक कांस्टेबल झोंग वापस नहीं आया है।
क्या उसके साथ कुछ घटित हो सकता है?
उस औरत
दस धूर्त लोमड़ियों को संभाल सकता था
बिना कोई खरोंच आए।
आपको लगता है ज़ुगे कोंग्युन
बिल्कुल तुम्हारे जैसा है,
क्या आप केवल लड़ना और मारना जानते हैं?
तो फिर डरने की क्या बात है?
मालिक।
मैंने अभी कुछ मीठा टोफू खरीदा है
और यह अभी भी गर्म है.
मुझे भूख नहीं है। इसे फेंग किंगझुओ को दे दो।
क्या यह गर्म नहीं है?
नहीं।
यह गर्म नहीं है.
इन फाइलों की जांच में मेरी गति कैसी है?
उस समय के ज़ियाओ बेइमिंग की तुलना में?
आइये मुद्दे पर आते हैं।
क्या तुम्हें कुछ मिला?
[इंपीरियल सचिवालय मियाओ जी, हुओ जोंगयाओ का डोजियर ]
मियाओ जी?
हुओ जोंगयाओ?
कांस्टेबलों के राजा झोंग की तरह,
निंगताई के 36वें वर्ष के उनके दस्तावेज़
और पहले
भी फाड़ दिए गए हैं।
जान पड़ता है
कोई
वह नहीं चाहता कि हम खोजें
उस समय क्या हुआ था.
श्री मियाओ की
3 साल पहले फेंगबो झील में हत्या कर दी गई थी
अपने पिता के साथ.
अब केवल जनरल हुओ ही जीवित हैं।
वह
पिछले साल युद्ध मंत्रालय से सेवानिवृत्त हुए थे
और अब वह घर पर ही सेवानिवृत्ति जीवन जी रहे हैं।
चलो उसे ढूंढते हैं.
कांस्टेबल झोंग, मुझे याद है 3 साल पहले
जब आपने ज़ियाओ बेइमिंग से शादी की,
जनरल हुओ भी उपस्थित थे।
उसका रिश्ता क्या था?
अपने पिता के साथ कैसा?
मैं जनरल हुओ से कई बार मिल चुका हूँ,
बस सामान्य बातचीत.
हमारे परिवारों का कोई व्यक्तिगत संबंध नहीं था,
कोई सभा या दौरा नहीं।
मैं हुओ परिवार में किसी को भी नहीं जानता ।
यह आश्चर्यजनक है।
जनरल हुओ और कांस्टेबलों के राजा झोंग
वे कभी सेना में साथी थे।
तार्किक रूप से कहें तो,
उनके बीच अच्छे संबंध होने चाहिए थे,
उतना दूर नहीं जितना
आपको याद है।
मुझे यकीन है कि मैं गलत नहीं हूं।
हम लगभग वहां पहुंच चुके हैं।
चलो पता लगाते हैं.
कोई मर गया है.
क्या यह जनरल हुओ हो सकता है?
तुम कौन हो? तुम किसे ढूँढ़ रहे हो?
गुप्त जांच इकाई से झूगे कोंगयुन ।
मैं
जनरल हुओ ज़ोंगयाओ से मिलने के लिए आवश्यक कार्य से यहां आया हूं।
आप बुरे समय पर आये हैं।
मेरा गुरु...
कल रात निधन हो गया।
जनरल हुओ मर गया है?
यह सही है।
एक और मर गया?
मृत्यु का कारण क्या है?
हुओ परिवार ने कहा
कि किसी पुरानी बीमारी के कारण उनकी अचानक मृत्यु हो गई।
जनरल हुओ
बहुत अधिकार के साथ उच्च पद पर थे।
ऐसे समय में, ज़ुगे कोंग्युन भी
प्रश्न पूछने के लिए आवास में प्रवेश नहीं कर सकते ।
हम केवल अंतिम संस्कार के बाद तक इंतजार कर सकते हैं।
जब हमने श्री शेन की जांच की,
उसकी मृत्यु हो गई।
जब हमने जनरल हुओ की जांच की,
वह भी मर गया।
यह निश्चित रूप से संयोग नहीं है।
आपको संदेह है
येशा के लोगों ने भी ऐसा किया?
हमें इसका पता लगाने के लिए जांच करनी होगी।
मुझे हुओ हवेली जाना है।
बॉस, नहीं!
अब आप एक वांछित अपराधी हैं!
हाँ, यह बहुत खतरनाक है.
गुप्त जांच इकाई
जानती है कि आप अभी भी जीवित हैं।
जांच में समय का बहुत महत्व है।
कई महत्वपूर्ण साक्ष्य
एक पल में गायब हो जाते हैं।
अगर मैं मौजूद होता
जब श्री शेन की मृत्यु हुई,
मैं तुरंत ऐसा कर सकता था
उसकी मौत का कारण निर्धारित किया गया।
फिर विष देने वाला
बच नहीं सकते थे।
जनरल हुओ की
कल रात तड़के मृत्यु हो गई।
अभी भी समय है।
लेकिन अगर हम सचमुच
अंतिम संस्कार के बाद तक इंतजार करें,
बहुत देर हो जायेगी.
ज़ुएमन.
श्री शेन के साथ क्या हुआ?
ऐसा दोबारा नहीं हो सकता.
मैं समझता हूँ।
मैं इसका ध्यान रखूंगा।
ये किस तरह के अजीब कपड़े हैं?
वहाँ चमगादड़ और चाँद हैं।
क्या आपको डर है कि दूसरे लोग हमें नहीं देखेंगे?
तुम बेवकूफ।
जनरल हुओ का शरीर राज्य में पड़ा हुआ है।
बहुत से लोग आएंगे
मृतक के प्रति अपनी श्रद्धांजलि अर्पित करें।
हुओ हवेली में,
उन्हें हमेशा जलते रहने वाले दीप जलाने की ज़रूरत है
और किसी को
सारी रात आग पर नजर रखनी होगी।
देखना।
वे लोग जो दीपक जला रहे हैं
सभी लोग इन्हें पहन रहे हैं।
यह रात्रि प्रहरी की पोशाक है।
तो फिर ये चमगादड़ क्या करते हैं?
और चाँद का क्या मतलब है?
चीनी भाषा में बैट का उच्चारण "फू" जैसा होता है,
जिसका अर्थ भाग्य होता है।
चंद्रमा के चारों ओर चार चमगादड़
यह तांबे के सिक्के जैसा दिखता है,
जो समृद्धि का प्रतीक है।
चूँकि जीवन चला गया है,
सौभाग्य और समृद्धि को बनाए रखना महत्वपूर्ण है ।
जो लोग मृतक के लिए जागरण करते हैं,
परिवार के सदस्यों के अलावा,
अक्सर सम्मानित अतिथि होते हैं।
इसलिए नौकर ज्यादा सवाल नहीं पूछेंगे।
कुंआ,
हो सकता है कि आप लंबे न हों,
लेकिन आप बहुत कुछ जानते हैं.
आइए पहले जांच करें
जनरल हुओ का शरीर.
ध्यान से।
अगर हमें खोज लिया गया, तो मैं पीछे से कवर करूंगा
जबकि तुम सब भाग जाओ।
मैं एक वयस्क आदमी हूं जो यहीं खड़ा हूं...
और आप हीरो बनना चाहते हैं?
पर्याप्त।
हम एक साथ आये थे
और हमें एक साथ ही जाना चाहिए।
सतर्क रहो
और परिस्थितियों के अनुसार कार्य करें.
विशेषकर आप, टोंग शुआंग,
लापरवाह मत बनो.
चिंता मत करो, बॉस.
मैं सावधान रहूंगा।
चल दर।
आपको लगता है कि सुना?
शांत रहें।
ध्यान से।
अपना ध्यान रखें और अच्छा व्यवहार करें!
[जनरल हुओ जोंगयाओ का स्मारक टैबलेट]
[जनरल हुओ के सबसे बड़े शिष्य
ज़ू कियानशान]
[जनरल हुओ के दूसरे शिष्य
ली जिओ]
मैंने बहुत समय पहले सुना था कि जनरल हुओ
उसने बहुत से शिष्यों को लिया
और उन्हें अपने भवन में रखा।
आज मैं देख रहा हूं कि यह सचमुच सच है।
सामने वाले हॉल में बैठे लोग
वे स्पष्टतः कुशल लड़ाके हैं।
हमें उन्हें उकसाने से बचना चाहिए।
हुओ हवेली विशाल है.
अध्ययन कक्ष, शयनकक्ष,
और वे स्थान जहाँ जनरल हुओ
जाने के लिए इस्तेमाल
सभी में महत्वपूर्ण सुराग हो सकते हैं।
अब हवेली लोगों से व्यस्त है,
यह मिश्रण करने के लिए एकदम सही समय है।
चलो अलग हो जाएं.
टोंग शुआंग,
आप और मैं जनरल हुओ के क्वार्टर में जाएंगे ।
ज़ुएमन,
फेंग क्विंगझुओ को पिछवाड़े में ले जाओ।
एक घंटे में,
हम यहाँ फिर मिलेंगे.
ध्यान से।
तुम वहाँ खोजो.
आप कैसे हैं?
मैं शिष्यों के कक्ष में जाऊँगा।
मेरा ख्याल है हमें करना चाहिए
एक साथ रहो।
डर गया क्या?
कौन डरा हुआ है?
[चिकित्सा कौशल में उत्कृष्ट
और चिकित्सा नैतिकता में उत्कृष्ट]
कृपया,
मुझे मत मारो.
आप यहां निगरानी रखने के लिए नहीं हैं।
आप कौन हैं?
मुझे बताओ,
तुम मेरे घर में क्या कर रहे हो?
चूँकि तुम एक लड़की हो,
मैं तुम्हें दुख नहीं पहुँचाना चाहता।
समझदार बनना
और चिल्लाओ मत.
तुम भी एक लड़की हो.
स्वयं एक लड़की होने के नाते,
तुम्हें किसी और लड़की के लिए चीज़ें मुश्किल क्यों बनानी पड़ती हैं ?
आपके स्वरूप को देखकर लगता है,
मुझे लगता है तुम यहाँ चोरी करने नहीं आये हो।
यह प्रशिक्षण मैदान है,
हथियारों और कवच से भरा हुआ,
जिसमें कुछ भी मूल्यवान नहीं है।
यहां तक ​​कि सबसे मूर्ख चोर भी
यहाँ चोरी करने नहीं आएगा.
तुम मुझे मिल गए,
लेकिन तुमने मुझे मारा नहीं और न ही भागे,
जिसका मतलब है कि आपने अभी तक काम पूरा नहीं किया है
आप अभी तक क्या करना चाहते थे.
क्या आप यहां हैं
मेरे घर में
कुछ जांच करने के लिए?
क्या यह इससे संबंधित हो सकता है?
जनरल हुओ की मृत्यु?
आप
अपने परिवार के शोक कपड़े पहने हुए हैं।
क्या आप जनरल हुओ के रिश्तेदार हैं?
ईमानदार रहना,
मेरा नाम हुओ डायरोंग है।
मैं हुओ जोंगयाओ की बेटी हूं।
आपको हुओ जोंगयाओ की मौत पर संदेह है
येशा, जिओ बेइमिंग से जुड़ा है?
क्या आपके पास कोई सबूत है?
आपके सिद्धांत का कोई आधार?
अंतर्ज्ञान।
यदि हम मामलों को सुलझाने के लिए अंतर्ज्ञान पर निर्भर रहें,
तो फिर कानूनों का क्या मतलब होगा?
ऐसी बातें मत कहो
मेरे सामने फिर से.
पिता।
बहुत हो गया। अगर वाकई
कुछ संदिग्ध है
हुओ जोंगयाओ की मृत्यु के बारे में,
हुओ परिवार इसकी रिपोर्ट करेगा।
आप ज़ियाओ बेइमिंग के प्रति बहुत अधिक आसक्त हैं,
बिना एहसास किये ही इसमें फँस गया।
लेकिन समय समाप्त हो रहा है।
कोई भी संदिग्ध बिंदु
हो सकता है
येशा को खोजने की कुंजी.
अगर हम हर बार येशा पर शक करें
राजधानी में एक हत्या हुई है,
हमारी गुप्त जांच इकाई
नहीं रख पाएंगे
यहां तक ​​कि अलौकिक शक्तियों के साथ भी.
परिणामों के लिए इतना अधीर होना
केवल जिओ बेइमिंग को ही जाने देंगे
तुम्हें नाक से पकड़कर ले जाऊंगा।
शांत हो जाओ और इस पर विचार करो।
जनरल हुओ की बेटी के रूप में,
आप शोक हॉल में जागरण नहीं कर रहे हैं ।
इसके बजाय, आप यहां
प्रशिक्षण मैदान में हैं।
कोई लैंप नहीं,
लेकिन हथियारों से लैस.
मैं इसे किसी भी तरह से देखूं, मिस हुओ,
ऐसा लगता है कि आप कर रहे हैं
कुछ खतरनाक.
ऐसा लगता है कि आप
भी कोई साधारण महिला नहीं हैं।
यह सही है।
मेरे पिता की अचानक मृत्यु हो गई,
कई संदिग्ध परिस्थितियों के साथ।
मैं यहाँ जाँच करने आया हूँ
मेरे पिता की मृत्यु का कारण भी यही है।
डरो मत.
जब तक तुम चुप रहोगे,
मैं तुम्हें चोट नहीं पहुचाऊंगा.
आप झोंग ज़ुएमन हैं।
यद्यपि आपने यह वस्त्र पहना हुआ है,
आपके पैरों में जूते
आधिकारिक जूते हैं.
सम्पूर्ण क्यूई साम्राज्य में,
जो महिलाएं आधिकारिक जूते पहन सकती हैं
पहले से ही काफी दुर्लभ हैं,
और ऐसे युद्ध कौशल वाले लोग
और भी दुर्लभ हैं।
अगर मैं गलत नहीं हूं तो,
आपके हाथ में वह हथियार
यह पौराणिक बियान तलवार है, है ना?
-तुम???
-ज्यादा मत सोचो।
मैं हमेशा रहा
आपराधिक जांच में रुचि रखते हैं।
मै सिर्फ इतना जनता हूँ
दूसरों की तुलना में थोड़ा अधिक, बस इतना ही।
मैंने बहुत सारी कहानियाँ सुनी हैं
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट के बारे में।
आपकी प्रतिक्रिया को देखते हुए,
मैं सही ही कहूँगा।
चूँकि हमारा लक्ष्य एक ही है,
हम एक साथ मिलकर काम क्यों नहीं करते?
तुम्हें मेरे इरादे भी नहीं मालूम,
फिर भी आप
मुझ जैसे बाहरी व्यक्ति पर भरोसा करने को तैयार हैं?
आपकी तुलना में,
इस पूरे घर में,
मेरे पास भरोसा करने के लिए कोई और नहीं है।
अलावा,
मुझे देखने की इच्छा है
यदि प्रसिद्ध झोंग ज़ुएमान
वास्तव में यह उतना ही अच्छा है जितना वे कहते हैं।
अगर मेरे पिता के पास रहस्य होते,
वे उसके शयन कक्ष में छिपे होंगे।
अगर कांस्टेबल झोंग जांच करना चाहता है,
[उत्कृष्ट चरित्र, शुद्ध निष्ठा]
मैं तुम्हें रास्ता दिखा सकता हूं.
क्या आपने सुना है?
जनरल हुओ को कल दफनाया जाएगा।
कल?
यह बहुत तेज़ है.
क्या शव को
सात दिन तक ऐसे ही नहीं पड़ा रहना चाहिए?
हाँ,
लेकिन मैंने सुना
यह मैडम द्वारा तय किया गया था
और वरिष्ठ शिष्यों.
अच्छा ऐसा है।
कल?
यह सही नहीं है.
बॉस, आप सही कह रहे हैं।
कुछ तो संदिग्ध होगा
हुओ जोंगयाओ की मृत्यु के बारे में।
ज़ुएमान कहाँ है?
क्या वह अभी तक वापस नहीं आई?
तुम दोनों अलग क्यों हो गये?
मैं...
मैं उसे ढूंढने जाउंगा.
मदद करना!
जाना!
मैडम, क्या आपको चोट लगी है?
मैं सिर्फ
[जनरल हुओ की पत्नी, श्रीमती हुओ]
मालिक के सामान को छांटना
जब यह व्यक्ति अचानक अंदर घुस आया
और मुझ पर हमला करने की कोशिश की.
अरे बेशर्म चोर!
रात में हुओ हवेली में घुसने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई ?
सामान छांट रहे हैं?
तो फिर तुम बिस्तर पर क्यों लेटे थे?
अपने कपड़े अस्त-व्यस्त करके?
आप...
तुम एक औरत हो!
बॉस, मैं उसकी मदद करने जाऊँगा।
लापरवाह मत बनो.
मालिक।
हम बस ऐसा नहीं कर सकते
कांस्टेबल झोंग को वहीं छोड़ दो।
टोंग शुआंग.
तुम जाओ.
आप कौन हैं?
हुओ हवेली में आप क्या चाहते हैं?
मैं
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट से झोंग ज़ुएमान हूं।
मैं यहां जांच करने आया हूं।
चतुर।
चल दर।
आप एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट से होने का दावा करते हैं ।
आपके पास क्या सबूत है?
बिल्कुल।
जैसा कि मैंने सोचा था, एक धोखेबाज।
गार्ड!
रुकना!
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट में वास्तव में एक महिला कांस्टेबल है ।
वह कांस्टेबलों के राजा झोंग की बेटी है ,
झोंग ज़ुएमन.
कांस्टेबलों के राजा झोंग की तरह,
निंगताई के 36वें वर्ष के उनके दस्तावेज़
और पहले
भी फाड़ दिए गए हैं।
कोई तो निश्चित रूप से हमें नहीं चाहता
यह जानने के लिए कि उस समय क्या हुआ था।
श्री मियाओ की
3 साल पहले फेंगबो झील में हत्या कर दी गई थी
अपने पिता के साथ.
अब केवल जनरल हुओ ही जीवित हैं।
[शाही सचिवालय का डोजियर
हुओ ज़ोंगयाओ का डोजियर]
वास्तव में क्या हुआ
निंगताई के 36वें वर्ष में?
ली लांग.
युवा मास्टर।
घोड़ों को तैयार करो.
बहुत देर हो गई है, कहाँ जा रहे हो?
बुरी खबर!
बोलना।
किसी ने चुरा लिया
मास्टर का मृत शरीर.
शोक हॉल में गार्ड कहाँ हैं?
वे सभी यहाँ आये।
यह तो बुरा हुआ।
यह एक ध्यान भटकाने की रणनीति है।
उनके साथी हैं।
उसे बांध दो.
जब मैं तुम्हारे साथियों को पकड़ लूँगा,
मैं तुम सब से एक साथ पूछताछ करूंगा.
जल्दी करो
और मास्टर के शरीर को पुनः प्राप्त करें।
उनका पीछा करो!
नहीं।
क्या इसे आप अच्छी योजना कहते हैं?
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट में ज़ुएमान की स्थिति के साथ
और कांस्टेबलों के राजा झोंग की बेटी होने के नाते ,
हुओ परिवार
उसे कोई नुकसान नहीं होगा.
जब तक हमारे पास
हुओ ज़ोंगयाओ का शरीर हमारे कब्जे में है,
हम इसे उसके बदले में बदल सकते हैं।
लेकिन हमें आदान-प्रदान के लिए शरीर का उपयोग क्यों करना पड़ता है ?
क्योंकि यह शरीर
निश्चित रूप से रहस्य रखता है.
[हुओ हवेली]
तुम जाओ, घोड़ों को तैयार करो।
हाँ।
-हां
हां।
जाकर देखो क्या हो रहा है.
हाँ।
-बंद करो
बंद करो!
रुकना!
वे काफी तेज़ हैं.
अब हम कहां जा रहे हैं?
व्हाइट नदी पर मुर्दाघर.
वे आगे बढ़ रहे हैं।
काय करते?
आप क्या उन्हें रोक सकते हैं?
रुकना!
स्थिर गति से गाड़ी चलायें।
कैसा है यह? क्या यह पर्याप्त है?
इतना खराब भी नहीं।
सीनियर ज़ू.
वे प्रतीत होते हैं
मुर्दाघर की ओर जा रहे हैं।
चलो और अधिक पुरुषों के लिए वापस चलते हैं
और मुर्दाघर की ओर चले गए।
हाँ!
हाँ!।
मुर्दाघर में कोई न कोई
मुझे अवश्य पहचान लेगा।
तो फिर हमें क्या करना चाहिए?
क्या कोई और तरीका है?
हम केवल इसी पर भरोसा कर सकते हैं।
सुबह काफ़ी जल्दी।
कौन है भाई?
धन्यवाद, जनरल,
आज मदद करने के लिए आने के लिए धन्यवाद।
श्री झोंग,
हमारे बीच औपचारिकताओं की कोई आवश्यकता नहीं है।
आक्रमण करना!
हर जगह खोजें!
-हां
हां।
जल्दी करो!
जल्दी से यहाँ आओ!
तेजी से खोजें!
फेंग क्विंगझुओ,
क्या तुम्हारे पास कोई जहर बचा है?
हाँ, मेरे बक्से में.
लाइटर ले लो
और बस इसे जला दो.
यह पहले से अलग क्यों है?
ज़हर ख़त्म हो गया है.
यह तो बस मच्छर भगाने वाली दवा है,
उन्हें डराने के लिए पर्याप्त है।
जहरीला धुआँ!
आप किस का इंतजार कर रहे हैं?
वहाँ जाओ!
मास्टर का शरीर वापस लाओ!
अंदर कोई ऐसा है जो जहर का इस्तेमाल करना जानता है।
वहाँ ऊपर सुनो!
मेरे स्वामी का शरीर सौंप दो
और मैं तुम्हारी जान बख्श दूँगा।
आग!
लोगों को अंदर से बाहर आने पर मजबूर करें।
-हां
हां।
हिम्मत मत करना!
अंदर एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट के लोग हैं ।
मुझे इसकी परवाह नहीं कि वे कौन हैं।
उन्होंने मेरे गुरु का शरीर चुरा लिया,
तो क्या हुआ अगर हम उन्हें मार दें?
उन्हें जला दो!
हाँ!
बाहर क्या हो रहा है?
वे आग लगाने जा रहे हैं.
क्या आप डरते हैं?
मैं एक शव-परीक्षाकर्ता हूं।
जब तक मैं शव-परीक्षण पूरा नहीं कर लेता,
मेरे गले पर चाकू होने पर भी,
मैं नहीं रुकूंगा.
जनरल हुओ का शरीर अभी भी अंदर है।
क्या तुम जलने वाले हो?
जनरल हुओ का शरीर भी?
मैं तुम्हें दूंगा
एक आखिरी मौका
अपने स्वामी का शरीर सौंपने के लिए।
पर्याप्त!
उन पर शब्द बर्बाद मत करो.
यहां परेशानी पैदा करने की हिम्मत कौन करता है?
अंततः आप यहाँ हैं।
मुर्दाघर की अभी-अभी मरम्मत हुई है
[मुर्दाघर]
और आप इसे फिर से जलाना चाहते हैं?
क्या आप नहीं जानते कि क्यूई साम्राज्य में,
क्या आगजनी एक गंभीर अपराध है?
चीफ फेंग,
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट के लोग
मेरे गुरु का शरीर चुरा लिया।
आप उस अपराध का न्याय कैसे करेंगे?
आप कौन हैं?
नमस्कार, चीफ फैंग।
मैं हुओ जोंगयाओ का शिष्य हूं,
ली ज़ियाओ.
ये मेरे वरिष्ठ सह-शिष्य हैं,
ज़ू कियानशान।
मैं जनरल हुओ की विधवा हूं।
नमस्कार, चीफ फैंग।
बस अब
हमारे परिवार के सदस्य थोड़े जल्दबाज थे।
मैं उनकी ओर से क्षमा मांगता हूं।
तथापि,
कांस्टेबल झोंग
रात में हमारे घर में घुस आया,
और दो अन्य साथी
अराजकता का फायदा उठाया
और जनरल का शव चुरा लिया।
हमने अभी क्या किया
यह वास्तव में हताशा के कारण था।
ऐसी जांच विधियों के साथ,
क्या एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट को ऐसा नहीं करना चाहिए?
क्या हम अपने परिवार को कोई स्पष्टीकरण दे सकते हैं?
कांस्टेबल झोंग.
क्या वे जो कह रहे हैं वह सच है?
यहाँ आओ और मुझसे बात करो.
मैंने तुमसे कहा था कि नीचे आओ!
वहां कौन है?
जनरल हुओ का शव सौंपें
तुरंत।
असंभव।
इसका कोई मतलब नहीं है.
उसकी जीभ सूजी हुई और बैंगनी-काली है,
आँखों से रक्तस्राव के साथ।
ये गला घोंटने के संकेत हैं।
लेकिन उसकी गर्दन की त्वचा चिकनी है,
रंग में सामान्य,
बिना किसी संयुक्ताक्षर चिह्न के।
कोई संकेत नहीं हैं
किसी भी बाहरी बल का.
उसके शरीर पर कहीं भी कोई चोट नहीं है,
विषाक्तता का कोई लक्षण नहीं,
और उसकी गर्दन की हड्डियां टूटी नहीं हैं।
वह कैसे संभव है?
असंभव।
मुझे जनरल हुओ की मौत पर संदेह है
यह मामला येशा मामले से जुड़ा है।
आप क्या बकवास कर रहे हैं?
हम इसे लाने का कारण
जनरल हुओ का पार्थिव शरीर यहाँ
इसका उद्देश्य सत्य को उजागर करना है।
क्यूई साम्राज्य के कानूनों के अनुसार,
जब भी कोई सैन्य या राजनीतिक अधिकारी
पाँचवीं रैंक या उससे ऊपर का
मारा जाता है,
चाहे रिपोर्ट दर्ज की गई हो या नहीं,
[मुर्दाघर]
न्याय मंत्रालय को
गहन जांच करने का अधिकार है।
जनरल हुओ की मृत्यु के बाद से
इसमें येशा मामले के सुराग शामिल हैं,
तो आज
कांस्टेबल झोंग की हरकतें बस इतनी सी हैं
कानून का पालन करना.
वह अतीत की बात है।
चीफ फेंग.
आजकल राजधानी में सभी बड़े मामले
गुप्त जांच इकाई के अधिकार क्षेत्र में आते हैं ।
भले ही जांच की आवश्यकता हो,
इसे गुप्त जांच इकाई द्वारा संचालित किया जाना चाहिए ।
आपकी एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट के पास क्या अधिकार हैं?
क्या कहा आपने?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई यह कहने की?
इसे पुनः कहने का प्रयास करें।
अगर मैं गलत नहीं हूं तो,
मैं अनुरोध करता हूं कि एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट
मेरे स्वामी का शरीर सौंप दो
और झोंग ज़ुएमन पर आरोप लगाएं।
हाँ यह सही है।
गुप्त जांच इकाई को किसने बुलाया ?
चूँकि केवल गुप्त जाँच इकाई ही
जाँच कर सकती है,
हम भी इसका अनुपालन कर सकते हैं।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि आप कांस्टेबल झोंग हैं।
आपने संदिग्ध बिंदुओं की खोज की
जनरल हुओ के मामले में इतनी जल्दी।
इससे मुझे सचमुच आश्चर्य और प्रसन्नता हुई।
ज़ुगे कोंग्युन यहाँ है।
अगर वह तुम्हें खोज लेता है,
यह
गंभीर समस्या पैदा होगी.
आपका क्या मतलब है?
वास्तव में।
मुझे पता चला कि जनरल हुओ की मृत्यु
संदेहास्पद हो सकता है.
लेकिन हुओ हवेली में शोक की अवधि के कारण ,
मैंने कांस्टेबल झोंग से पूछा
गुप्त रूप से जांच करना
जनरल हुओ का शरीर.
इतना हंगामा मचाना
यह मेरी ख़राब योजना के कारण था।
मैं
हुओ परिवार के सभी लोगों से क्षमा याचना करता हूँ।
गुप्त जांच इकाई
क्या यह वास्तव में एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट के साथ काम करेगा ?
क्या मुझे तुम्हें सिखाने की ज़रूरत है?
हमें अपनी गुप्त जांच इकाई में काम कैसे करना चाहिए ?
यह सही है!
गुप्त जांच इकाई
और एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट
दोनों ही न्याय मंत्रालय से संबंधित हैं।
हम दैनिक आधार पर मिलकर काम करते हैं।
और अब जब एक संदिग्ध मामले का सामना करना पड़ रहा है,
हमें
अपनी प्रतिक्रिया में और भी अधिक एकजुट होना चाहिए।
अब उसे खोलो!
मुझे लगता है
शव-परीक्षण लगभग पूरा हो चुका है।
कांस्टेबल झोंग.
अंदर के लोगों से पूछो
दरवाज़ा खोलने के लिए.
मैं तुम्हें इस स्थिति से बाहर निकालने में मदद कर रहा हूँ,
तो कम से कम मेरे लिए तो इसे आसान बना दो।
यदि हम यह गतिरोध जारी रखेंगे,
हममें से कोई भी
अपने आप को समझाने में सक्षम नहीं होगा.
कांस्टेबल झोंग,
कृपया।